---
outline: deep
---
## Netflix 封杀普通代理

如果你尝试用普通代理打开奈飞，很可能会看到这样一条提示：**“You seem to be using an unblocker or proxy”**，或者"**您似乎正在使用解除封鎖程式或 Proxy**"。这就意味着，当前代理 IP 已经被奈飞封杀，你需要换一个能正常观看奈飞视频的代理。

基于奈飞政策原因，通常不允许用户跨区浏览奈飞的影视库资源，所以对常见的服务器 IDC 厂商所在的 IP 段进行了封杀。这也是为什么你用 Google Cloud Platform、Amazon 云、微软云、阿里云国际自建梯子可以正常访问 Google、YouTube，但无法正常观看奈飞的原因。

## 解锁 Netflix

所谓解锁**Netflix**，即通过**ShadowSocks、SSR、V2ray、Vmess**等代理服务提供商提供的**Netflix**流媒体专用节点，解锁**Netflix**资源，也就是通常说的 **Netflix**机场。

适合看**Netflix**的代理，最好能满足以下两个条件：

多条解锁**Netflix**代理封锁的线路（最好包含新加坡、香港、台湾、美国等多条线路）
大流量（**1080P**视频每小时消耗**约 1.5GB**流量）
目前，适合**Netflix**等流媒体的机场普遍提供 5 ～ 20 条线路，支持解锁**奈飞、HBO、Hulu**等音视频流媒体资源。

## Netflix 和爱奇艺、优酷、腾讯视频有什么区别

一句话形容就是"天壤之别"。

国内的优酷视频、腾讯视频、爱奇艺等三大视频平台，广告主才是这些平台等金主爸爸，而对于只靠付费会员为生的 Netflix，付费会员是真正需要伺候好的“爸爸”，所以奈飞需要想尽一切办法让用户满意，而国内平台则对用户体验不管不顾。

这也就是为什么你明明买了优酷、爱奇艺、腾讯视频的会员，还是一样被各种广告强 X 到闪瞎眼的缘故。因为付广告费给他们的才是大爷，而你不是。

但是在奈飞，只要你付了月票（哪怕首月白嫖的也算），你就可以在全设备、全平台（不限电视、平板、手机、电脑），无限制、无广告观看 4K 全高清晰度的视频（高级会员），还能下载视频到本地设备。在整个奈飞网站，你不会看到任何广告，甚至于每部影视剧开头才会看到几秒钟的奈飞台标（业界良心），其他任何时间则完全属于沉浸式体验。

总之，在 Netflix，你才能真正感受到一流的在线影视流媒体体验。

## 我的代理可以上 Google、YouTube，但为什么不能看 Netflix

奈飞对代理有要求，普通代理都被封杀了，需要有原生 IP，没被奈飞检测到的代理节点才可以正常看奈飞。

## 我为什么不能看 4K 分辨率的 Netflix 视频

想要看 4K 超高清分辨率的奈飞视频，需要几个条件同时满足：

- 你的账号支持 4K（需要最高等级的账号）

- 你的播放设备支持 4K（Mac 笔记本最高支持 4K ，Win 笔记 Edge 浏览器支持 1080P ）

- 网速要足够快，建议最低 25Mbps，推荐使用 FAST.COM 测速（奈飞自家的测速网站）

## 用 Netflix 看视频每小时要消耗多少流量

一般来说，1080P 的视频，每小时平均消耗 1.5GB~3GB 的流量，4K 视频，每小时最高消耗 7GB 流量。

## 如何手动调节 Netflix 的视频分辨率？我的画面怎么这么糊

首先，可以尝试在个人 profile -> “播放设置"中把"数据使用量"调节到"最高”，也就是"最佳视频画质"。

其次，正常播放视频的时候，是无法手动调节画质分辨率的。奈飞会根据你当前网络状况自动调节分辨率，也就是画质清晰度。一般打开视频刚开始会比较糊，缓冲一段时间清晰度自然就高了。忍受不了的可以暂停视频缓冲一段时间再继续播放。